---
ID: HecNq
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 伊勢原市
緯度: 35.416489
経度: 139.288803
郵便番号: 2591141
住所: 神奈川県伊勢原市上粕屋109
祭神:
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: x3R
    名称: 事解男命
祭事:
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-03
    備考: 例大祭（れいたいさい）（4月3日）
  - 名称: 祈年祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 1
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    備考: 祈年祭（きねんさい）（1月第1日曜日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1209170-000/ | 神社庁 |
